Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: This spell makes a main-hand melee weapon deadly to undead. Any undead creature with HD equal to or less than your caster level must succeed at a Will save or be destroyed utterly if struck in combat with this weapon. Spell resistance does not apply against the destruction effect.
ko: 이 주문은 주 손의 근접 무기를 언데드에게 치명적이게 만듭니다. 당신 이하의 HD를 가진 모든 언데드 크리처는 이 무기에 맞았을 때 의지 내성에 성공하지 않으면 파괴됩니다. 주문 저항은 파괴 효과에 적용되지 않습니다.

source: Disrupting Weapon
ko: 언데드 파괴 무기

source: Will negates (see text)
ko: 의지로 무효 (설명 참조)

source: This creature is now under other's domination.
ko: 이 크리처는 이제 다른 사람의 지배하에 있습니다.

source: Domination
ko: 지배

source: You can make any humanoid creature fight on your side as if it was your ally. It will attack your opponents to the best of its ability. However this creature will try to throw off the domination, making a Will save each round.
ko: 어떤 인간형 크리처라도 당신의 편에 서서 싸우게 만듭니다. 대상은 자신의 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다. 그러나 매 라운드 마다 의지 내성을 굴려 성공하면 지배에서 벗어납니다.

source: Dominate Person
ko: 사람 지배

source: Elemental Body II (Air)
ko: 정령의 육신 II (대기)

source: When you cast this spell, you can assume the form of a medium air elemental, medium earth elemental, medium fire elemental, or medium water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on size use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 이 주문을 시전 하면, 중형 대기 정령, 중형 대지 정령, 중형 화염 정령, 중형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 크기의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body II
ko: 정령의 육신 II

source: Elemental Body II (Earth)
ko: 정령의 육신 II (대지)

source: Elemental Body II (Fire)
ko: 정령의 육신 II (화염)

source: Elemental Body II (Water)
ko: 정령의 육신 II (물)

source: The target creature's Intelligence and Charisma scores each drop to 1. The affected creature is unable to use Intelligence- or Charisma-based skills or cast spells. Still, it knows who its friends are and can follow them and even protect them. The subject remains in this state until a heal or break enchantment spell is used to cancel the effect of the feeblemind. A creature that can cast arcane spells, such as a sorcerer or a wizard, takes a –4 penalty on its saving throw.
ko: 대상 크리처의 지능과 매력 수치가 1 로 떨어집니다. 영향 받은 크리처는 지능이나 매력 기반 기술을 쓸 수 없고 주문도 쓸 수 없습니다. 그래도 누가 친구인지 알고 따라다니며 친구를 보호할 수도 있습니다. 대상은 치유나 부여 파해 주문으로 치유되기 전까지 이 상태를 유지합니다. 소서러나 위저드 같이 비전 주문을 쓸 수 있는 크리처는 내성 굴림에 -4 페널티를 받습니다.

source: Feeblemind
ko: 정신박약

source: You create a 50-foot-long line of flames. The fire snake affects all enemies in the line, avoiding allies. Creatures in the path of the fire snake take 1d6 points of fire damage per caster level (maximum 15d6).
ko: 당신은 50 피트 길이의 불길을 만듭니다. 불뱀은 아군을 피하면서 직선 상의 모든 적에게 영향을 미칩니다. 불뱀의 경로에 있는 크리처는 시전자 레벨 당 1d6 점의 (최대 15d6) 화염 피해를 입습니다.

source: Fire Snake
ko: 불뱀

source: A flame strike evokes a vertical column of divine fire. The spell deals 1d6 points of damage per caster level (maximum 15d6). Half the damage is fire damage, but the other half results directly from divine power and is therefore not subject to being reduced by resistance to fire-based attacks.
ko: 화염 강타는 신성한 불꽃으로 타오르는 수직 기둥을 불러냅니다. 이 주문은 시전자 레벨당 1d6점의 피해를 (최대 15d6) 입힙니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 신성한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다.

source: Flame Strike
ko: 화염 강타

source: This creature is in djinni form now.
ko: 이 크리처는 지금 진 형태입니다.

source: Djinni
ko: 진

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial bonus on all saving throws against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus. You also gain a +2 enhancement bonus to Constitution. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of electricity damage. You gain resist electricity 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 내성 굴림에 +2의 종족 보너스가 생기고 자연 방어 보너스에 +4 보너스가 추가됩니다. 또한 건강에 보너스가 +2 추가됩니다. 험지에도 영향을 받지 않습니다. 또한 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 전기 피해를 입힙니다. 전기 저항 10 을 얻습니다.

source: Geniekind: Djinni
ko: 지니화: 진

source: This creature is in efreeti form now.
ko: 이 크리처는 지금 이프리트 형태입니다.

source: Efreeti
ko: 이프리트

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial bonus on all saving throws against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus. You also gain a +2 enhancement bonus to Constitution. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of fire damage. You gain resist fire 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 내성 굴림에 +2의 종족 보너스가 생기고 자연 방어 보너스에 +4 보너스가 추가됩니다. 또한 건강에 보너스가 +2 추가됩니다. 험지에도 영향을 받지 않습니다. 또한 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 화염 피해를 입힙니다. 화염 저항 10 을 얻습니다.

source: Geniekind: Efreeti
ko: 지니화: 이프리트

source: This creature is in marid form now.
ko: 이 크리처는 지금 마리드 형태입니다.

source: Marid
ko: 마리드

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial bonus on all saving throws against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus. You also gain a +2 enhancement bonus to Constitution. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of cold damage. You gain resist cold 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 내성 굴림에 +2의 종족 보너스가 생기고 자연 방어 보너스에 +4 보너스가 추가됩니다. 또한 건강에 보너스가 +2 추가됩니다. 험지에도 영향을 받지 않습니다. 또한 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 냉기 피해를 입힙니다. 냉기 저항 10 을 얻습니다.

source: Geniekind: Marid
ko: 지니화: 마리드

source: This creature is in shaitan form now.
ko: 이 크리처는 지금 샤이탄 형태입니다.

source: Shaitan
ko: 샤이탄

source: While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial bonus on all saving throws against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus. You also gain a +2 enhancement bonus to Constitution. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of acid damage. You gain resist acid 10.
ko: 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 내성 굴림에 +2의 종족 보너스가 생기고 자연 방어 보너스에 +4 보너스가 추가됩니다. 또한 건강에 보너스가 +2 추가됩니다. 험지에도 영향을 받지 않습니다. 또한 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 산성 피해를 입힙니다. 산성 저항 10 을 얻습니다.

source: Geniekind: Shaitan
ko: 지니화: 샤이탄

source: Upon casting this spell, you must choose one type of genie to transform into, selecting from djinni, efreeti, marid, or shaitan. You retain your basic physical appearance but shift in some way to become more akin to the genie type you chose. While under the effects of geniekind, you gain a +2 racial bonus on all saving throws against paralysis, poison, sleep, and stunning effects, and a +4 enhancement bonus to your natural armor bonus. You also gain a +2 enhancement bonus to Constitution. You are also unaffected by difficult terrain. In addition, you gain other abilities depending upon the type of genie you choose to assume the form of, as detailed below. Djinni: Your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of electricity damage. You gain resist electricity 10. Efreeti: Your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of fire damage. You gain resist fire 10. Marid: Your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of cold damage. You gain resist cold 10. Shaitan: Your unarmed strikes and any melee weapon you wield deal +1d6 points of acid damage. You gain resist acid 10.
ko: 이 주문을 시전할 때 진, 이프리트, 마리드, 샤이탄 중에서 선택하여 변신할 지니를 하나 선택해야합니다. 기본적인 모습을 유지하지만 지니와 더 비슷하게 변합니다. 지니화의 영향을 받는 동안, 지니화의 영향을 받는 동안, 마비, 독, 수면 및 기절 효과에 대한 모든 내성 굴림에 +2의 종족 보너스가 생기고 자연 방어 보너스에 +4 보너스가 추가됩니다. 또한 건강에 보너스가 +2 추가됩니다. 험지에도 영향을 받지 않습니다. 진: 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 전기 피해를 입힙니다. 전기 저항 10 을 얻습니다. 이프리트: 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 화염 피해를 입힙니다. 화염 저항 10 을 얻습니다. 마리드: 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 냉기 피해를 입힙니다. 냉기 저항 10 을 얻습니다. 샤이탄: 비무장 타격과 근접 무기를 사용할 경우 1d6 점의 산성 피해를 입힙니다. 산성 저항 10 을 얻습니다.

source: Geniekind
ko: 지니화

source: Hold Monster
ko: 괴물 포박

source: This spell functions like hold person, except that it affects any living creature that fails its Will save. Hold Person: The subject becomes paralyzed and freezes in place. It is aware and breathes normally but cannot take any actions, even speech. Each round, the subject may attempt a new saving throw to end the effect.
ko: 이 주문은 인간형 대신 모든 살아있는 크리처에게 영향을 주는 것을 제외하고는 사람 포박 주문과 같은 기능을 합니다. 대상은 마비되어 그 자리에서 굳어버립니다. 의식과 호흡은 정상이지만 말하기를 포함해서 아무 행동도 할 수 없습니다. 대상은 매 라운드 마다 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다.

source: Hold Monster
ko: 괴물 포박

source: You create an extra-dimensional hole with a depth of 10 feet per two caster levels (maximum 100 feet). The pit has the ability to squeeze and crush any creature trapped within it. Any large or smaller creature standing in the area where you first conjured the pit must make a Reflex saving throw to jump to safety in the nearest open space. In addition, the edges of the pit are sloped, and any creature ending its turn on a square adjacent to the pit must make a Reflex saving throw with a +2 bonus to avoid falling into it. Creatures subjected to an effect intended to push them into the pit (such as bull rush) do not get a saving throw to avoid falling in if they are affected by the pushing effect. Creatures who fall into the pit take falling damage as normal (1d6 bludgeoning damage pet 10 feet). In addition, anyone within the pit takes 4d6 points of bludgeoning damage each round as the pit contracts and then returns to its normal size (a successful Reflex save halves this damage). The ever-shifting walls of the pit are quite difficult to scale: to climb them, a creature need a successful Athletics or Mobility skill check with a DC of 35. When the duration of the spell ends, creatures within the hole rise up with the bottom of the pit until they are standing on the surface over the course of a single round.
ko: 2 시전자 레벨 당 10 피트 깊이의 (최대 100 피트) 확장 차원의 구멍을 만듭니다. 구덩이는 안에 걸려든 모든 크리처를 분쇄하고 압착하는 능력을 가지고 있습니다. 처음 구덩이를 생성한 지역에 서있던 모든 대형 크기 이하의 크리처는 반사 내성 굴림을 시도하여 가까운 평지로 뛸 수 있습니다. 또한 구덩이의 가장자리는 가파르기 때문에 구덩이에 근처에서 턴을 마친 모든 크리처는 +2 보너스를 받고 반사 내성을 굴려 구덩이로 떨어지는 것을 피해야 합니다. 구덩이로 떨어뜨리기 위한 (황소 돌진 같은) 효과의 영향을 받는 크리처는 밀쳐지는 효과의 영향을 받는 동안 떨어지는 것을 피하기 위한 내성 굴림을 할 수 없습니다. 구덩이로 떨어진 크리처는 정상적인 피해를 (10 피트 당 1d6 부수기 피해) 받습니다. 그리고 구덩이가 수축했다가 본래 크기로 돌아오면서 안에 있는 누구나 매 라운드 4d6 점의 부수기 피해를 (반사 내성 성공시 절반) 받습니다. 구덩이의 계속해서 변화하는 벽은 상당히 오르기 힘들어서 오르려면 DC 35의 운동이나 기동성 기술 판정에 성공해야 합니다. 주문의 지속 시간이 끝나면, 구멍 안의 크리처가 서 있는 구덩이의 바닥이 지면까지 솟아오르는 데 한 라운드의 시간이 걸립니다.

source: Hungry Pit
ko: 탐식의 구덩이

source: Icy Prison — Entangled
ko: 얼음 감옥 - 속박

source: Icy Prison — Paralyzed
ko: 얼음 감옥 - 마비

source: You trap the target in solid ice. If the creature fails its save, it is paralyzed, if the target makes its save, it gains the entangled condition but can otherwise act normally. Whether or not the target saves, it takes 1 point of cold damage per caster level each round it is paralyzed or entangled in the ice. A creature can break the ice with a successful Strength check each round after receiving the effect (DC 15 + your caster level).
ko: 목표물을 단단한 얼음으로 가둡니다. 내성 굴림에 실패하면 마비 상태가 됩니다. 내성에 성공하면 속박 상태가 되어 행동이 가능합니다. 내성에 상관 없이 매 라운드 시전자 레벨 당 1점의 냉기 피해를 입습니다. 크리처는 효과를 받은 후 매 라운드마다 힘 판정에 성공하면 (DC 15 + 시전자 레벨) 얼음을 깰 수 있습니다.

source: Icy Prison
ko: 얼음 감옥

source: Negative energy spreads out in all directions from the point of origin, dealing 1d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +25) to nearby living enemies. Like other inflict spells, it cures undead in its area rather than damaging them. A cleric capable of spontaneously casting inflict spells can also spontaneously cast mass inflict spells.
ko: 음에너지가 원점에서 모든 방향으로 퍼져나갑니다. 살아있는 크리처에게 1d8 + 시전자 레벨당 최대 1 점의 (최대 +25) 피해를 입힙니다. 다른 주문과 마찬가지로, 언데드를 치료합니다. 상처 입히기 주문을 즉흥 시전할 수 있는 클레릭은 집단 상처 입히기 주문도 즉흥 시전할 수 있습니다.

source: Inflict Light Wounds, Mass
ko: 집단 가벼운 상처 입히기

source: Mind Fog
ko: 마음 안개

source: Mind fog produces a bank of thin mist that weakens the mental resistance of those caught in it. Creatures in the mind fog take a –10 penalty on Wisdom checks and Will saves. A creature that successfully saves against the fog is not affected and need not make further saves even if it remains in the fog. Affected creatures take the penalty as long as they remain in the fog and for 2d6 rounds thereafter.
ko: 이 주문은 범위 내 크리처의 정신 저항력을 약화시키는 엷은 안개가 솟아 나게 합니다. 마음 안개 속의 크리처는 지혜 판정과 의지 굴림에 -10 페널티를 받습니다. 내성에 성공한 크리처는 영향 받지 않으며, 안개 속에 남아 있더라도 더 이상 내성을 굴리지 않습니다. 영향을 받은 크리처는 안개 속에 남아 있는 한 계속, 벗어나도 2d6 라운드 동안 페널티를 받습니다.

source: Mind Fog
ko: 마음 안개

source: Grappled
ko: 붙잡힘

source: You implant within the minds of your targets the illusion that they are engulfed in tangled webs teeming with swarms of tiny spiders. Those who fail to disbelieve the phantasmal web are treated as if in a web spell, but must also make a Fortitude save each round after that or become nauseated for that round by the phantasmal spiders. Freedom of movement allows unobstructed movement but does not negate nausea effects.
ko: 당신은 표적의 마음 속에 작은 거미 무리로 가득한 거미줄에 얽혀있다는 환상을 주입합니다. 환영 거미줄을 진짜라고 믿게 되면, 매 라운드 마다 인내 내성을 시도해 실패한 라운드는 구토 상태가 됩니다. 이동의 자유는 거미줄에 방해받지 않게 하지만 구토 효과는 막지 못합니다.

source: Phantasmal Web
ko: 환영 거미줄

source: Will disbelief, then Fortitude partial
ko: 의지로 믿지 않음, 인내로 일부

source: You are in leopard form now. You have a +2 size bonus to your Strength and a +2 natural armor bonus. You also have two 1d3 claw attacks and one 1d6 bite attack. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you.
ko: 표범 형태로 변신했습니다. 힘에 +2 크기 보너스와 +2 자연 방어 보너스를 받습니다. 추가로 두 번의 1d3 발톱 공격과 한번의 1d6 물기 공격을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph (Leopard)
ko: 변이 (표범)

source: The target creature becomes a leopard. It gains a +2 size bonus to Strength and a +2 natural armor bonus. It also gains two 1d3 claw attacks and one 1d6 bite attack.
ko: 대상이 중형 표범으로 변신합니다. 힘에 +2 크기 보너스와 +2 자연 방어 보너스를 받습니다. 추가로 두 번의 1d3 발톱 공격과 한번의 1d6 물기 공격을 얻습니다.

source: This spell transforms an allied creature into a leopard or a small elemental. The subject may choose to resume its normal form as a full-round action; doing so ends the spell for that subject.
ko: 이 주문은 아군을 표범 또는 소형 정령으로 변신시킵니다. 대상은 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph
ko: 변이

source: You are in small air elemental form now. You have a +2 size bonus to your Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Your movement speed is increased by 30 feet. You also gain one 1d4 slam attack and the whirlwind ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you.
ko: 소형 대기 정령 형태로 변신했습니다. 민첩에 +2 크기 보너스, +2 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d4 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph (Small Air Elemental)
ko: 변이 (소형 대기 정령)

source: The target creature becomes a small air elemental. It gains a +2 size bonus to its Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Its movement speed is increased by 30 feet. It also gains one 1d4 slam attack and the whirlwind ability. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. A whirlwind is 5 feet wide, and every creature that spends a round in the whirlwind must succeed at a Reflex save or take 1d4 bludgeoning damage. While in whirlwind form, it cannot attack but it is able to use its abilities.
ko: 대상이 소형 대기 정령으로 변신합니다. 민첩에 +2 크기 보너스, +2 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동속도가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d4 후려치기 공격과 회오리바람 능력을 얻습니다. 회오리바람: 공기의 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 5 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 라운드를 종료시 반사 내성에 실패하면 1d4의 부수기 피해를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You are in small earth elemental form now. You have a +2 size bonus to your Strength, a +4 natural armor bonus, and a +1 bonus to your attack rolls, damage rolls, and combat maneuvers. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also have one 1d6 slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you.
ko: 소형 대지의 정령 형태로 변신했습니다. 힘에 +2 의 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 라운드 전체 행동으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다.

source: Polymorph (Small Earth Elemental)
ko: 변이 (소형 대지 정령)

source: The target creature becomes a small earth elemental. It gains a +2 size bonus to its Strength, a +4 natural armor bonus, and a +1 bonus to its attack rolls, damage rolls, and combat maneuvers. Its movement speed is reduced by 10 feet. It also gains one 1d6 slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity.
ko: 대상이 소형 대지의 정령 형태로 변신합니다. 힘에 +2 의 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스와 공격, 피해 굴림 및 전투기술에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다.

source: You are in small fire elemental form. You have a +2 size bonus to your Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement speed is increased by 20 feet. You also have one 1d4 slam attack and the burn ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Burn: A fire elemental deals 1d4 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 1d4 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 소형 화염 정령으로 변신했습니다. 민첩에 +2 크기 보너스, +2 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d4 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Polymorph (Small Fire Elemental)
ko: 변이 (소형 화염 정령)

source: The target creature becomes a small fire elemental. It gains a +2 size bonus to its Dexterity, a +2 natural armor bonus, resist fire 20, and vulnerability to cold. Its movement speed is increased by 20 feet. It also gains one 1d4 slam attack and the burn ability. Burn: A fire elemental deals 1d4 fire damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a Reflex save or catch fire, taking 1d4 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with natural weapons or unarmed attacks take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대상이 소형 화염 정령으로 변신합니다. 민첩에 +2 크기 보너스, +2 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동속도가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 1d4 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 화염 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: You are in small water elemental form now. You have a +2 size bonus to your Constitution, a +4 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement speed is reduced by 10 feet. You also gain one 1d6 slam attack and the freeze ability. You may choose to resume your normal form as a full-round action; doing so ends the spell for you. Freeze: A water elemental deals 1d4 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 1d4 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 소형 물 정령으로 변신했습니다. 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어서 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Polymorph (Small Water Elemental)
ko: 변이 (소형 물 정령)

source: The target creature becomes a small water elemental. It gains a +2 size bonus to its Constitution, a +4 natural armor bonus, resist cold 20, and vulnerability to fire. Its movement speed is reduced by 10 feet. It also gains one 1d6 slam attack and the freeze ability. Freeze: A water elemental deals 1d4 cold damage in addition to damage dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a Reflex save or start freezing, taking 1d4 damage each round for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with natural weapons or unarmed attacks take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대상이 소형 물 정령으로 변신합니다. 건강에 +2 크기 보너스, +4 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동속도가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 1d6 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 냉기 피해를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 반사 내성에 실패하면 얼어 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 자연 무기 또는 비무장 타격으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Turn Back (Polymorph)
ko: 변이 해제

source: You are surrounded by a nimbus of shadow shaped like your god's unholy symbol or a symbol of your faith.
ko: 당신의 신, 또는 믿음의 부정한 상징의 형상을 한 그림자의 기운이 당신을 둘러쌉니다.

source: You are surrounded by a nimbus of shadow. Any good creature striking you with unarmed strikes, natural weapons, or a handheld weapon deals normal damage, but at the same time, the attacker takes 1d6 points of damage + 1 point per caster level (maximum +15). Creatures wielding melee weapons with reach are not subject to this damage if they attack you. Spell resistance applies against this damage. You also take half damage from magical attacks with the good descriptor. If such an attack allows a saving throw for half damage, you take no damage on a successful saving throw.
ko: 당신은 그림자의 후광을 두릅니다. 선한 크리처가 당신을 비무장 타격, 자연 무기, 손에 쥔 무기로 피해를 입히면, 공격자는 1d6 + 시전자 레벨 당 1 점의 (최대 +15) 피해를 입습니다. 장병기로 공격하면 피해를 받지 않습니다. 이 피해에 대해 주문 저항이 적용됩니다. 선 기술어를 포함한 마법 공격으로부터 절반의 데미지를 받습니다. 그런 공격이 내성 굴림으로 절반의 피해를 받을 수 있다면, 내성 굴림에 성공하면 아무 피해도 받지 않습니다.

source: Profane Nimbus
ko: 불경스러운 후광

source: This spell functions as raise dead, but it only affects an animal companion or a familiar.
ko: 이 주문은 소생 주문과 기능은 같지만 오직 동물 동료나 패밀리어에게만 효과가 있습니다.

source: Raise Animal Companion
ko: 동물 동료 소생

source: You restore life to a deceased party member. A raised creature has a number of hit points equal to its current HD. Raise dead also removes the death's door condition. Coming back from the dead is an ordeal. The subject of the spell gains two permanent negative levels when it is raised, just as if it had been hit by an energy-draining creature, thought it can not gain a number of negative levels equal to or greater than its total Hit Dice this way. A creature whose permanent negative levels already equal its Hit Dice cannot be brought back to life through raise dead.
ko: 사망한 일행의 생명을 회복합니다. 소생된 크리처는 현재 HD와 동일한 만큼의 생명점을 가집니다. 소생은 죽음의 문턱 상태 역시 제거합니다. 죽음에서 돌아오는 것은 고된 일입니다. 주문의 대상은 에너지를 고갈시키는 크리처에게 맞았을 때와 마찬가지로 영구적인 음수 레벨을 2 만큼 얻습니다. 이런 식으로 얻는 음수 레벨은 총 생명 주사위 이상으로 쌓일 수 없습니다. 영구적 음수 레벨이 이미 생명 주사위 만큼 쌓인 크리처는 소생으로 되살릴 수 없습니다.

source: Raise Dead
ko: 소생
